#base_calc

Обязательный файл настроек(находится в папке релиза): /priv/conn_conf
Формат файла:
wdir путь до папки, которая будет использоваться приложением в работе, $dir
conns количество активных соединений(статичные процессы, обрабатывающие входящие соединения)
port номер порта для подключения
maxmem максимальное количество используемой виртуальной машиной памяти(приблизительно)

Файл, исполняемый при обращении по адресу IPaddr:Port/admin : $dir/doit.txt
Формат файла:
произвольное количество строк, начинающихся с: d f k l m s
d Tid удалить процесс задачи с идентификатором Tid
f path-name обработать файл задачи
k убить все процессы задач
l вывести в файл $dir/aout.txt данные по работающим процессам задач
m newmaxmem задать динамически новый предел потребления памяти иртуальной машиной
s остановить приложение

Программа обеспечивает обработку чисел произвольной длины и точности по заданному алгоритму. Доступны 4 операции(+ - * /), условие и постусловие, позволяющие выбирать выполняемый блок.

Формат файла задачи:

R=precision A=(list_of_vars)
[expression]

expression:= Var=arith_expr | ? | ?Var1 cond Var2 | ?? | ??Var1 cond Var2

cond:= > | < | = | >= | =< | <>

precision целое число >=0
list_of_vars список переменных для вывода результата, они должны быть задействованы в задаче
Пустая строка завершает файл задачи, т. е. после неё ничего не обрабатывается и можно вставлять комментарии.
Допустимые символы для имён переменных: A..Z и знак подчёркивания.
Числа представояют из себя:
- последовательность цифр(12345б, 7865456789075632);
- последовательность цифр с точкой(2344.123б, 4.123);
- с плавающей точкой(1.0e-3, 34.230987e89, неправильно: 34e4 - пропущена точка и цифра/цифры после неё).

Унарный минус явно применяется только один раз: --6 вызовет ошибку лишнего оператора. 

arith_expr типичное арифметическое выражение со скобками и, возможно, унарным минусом

Есть пред- и постусловия. Значения в условиях задаются только переменными, т. е. сперва инициализируем переменную числом или другой переменной/арифметическим выражением, потом применяем в условии.
Предусловие - типичный WHILE:

?Var1 cond Var2
expression
?

Постусловие DO..WHILE:

??
expression
??Var1 cond Var2

Со страницы в баузере доступны три операции для пользователей и одна для локального администратора:
- загрузить фал задачи и получить Tid;
- узнать состояние выполнения/результат;
- получить справку;
---- выполнить файл $dir/doit.txt на локальном компьютере

!!!
!!! Порой при запросе результата вываливвается not exists(отсутствует). Я не знаю, что это.
!!!